洗手并自我介绍，确认患者的身份。
在患者面前准备耳镜。
确认光线明亮，成人使用大窥器，儿童使用较小窥器。
在此过程中，请解释获得同意检查耳朵的程序。
当患者坐下后，询问他们是否有耳部症状，并首先检查较正常的耳部症状。
注意您的阴茎和乳突后面是否有任何发红和肿胀。
注意耳屏和前尿道内部及其周围的疤痕、凹坑、鼻窦、瘘管、破损皮肤或脓液
地区。
尸检前，擦去脓液并轻轻触诊耳屏是否有压痛。
询问疼痛情况并观察患者是否有任何皱眉现象。
检查右耳时，用右手握住弧光灯，如
一支笔，稳定
你的手放在脸颊上。
由于耳道弯曲，请将耳廓向上和向后拉使其变直。
孩子们直接向后退。
将窥器尖端放在耳道开口处，然后将您的
眼睛靠近
查看外部马图斯和运河。
您可能会看到毛发和蜡，注意任何异物或发红。
提醒患者您要将窥器尖端进一步推进
进入运河。
沿着眼睛的方向轻轻地、缓慢地向前和向上推测。
这样做
直到可以看到鼓膜。
如果您看不到膜，请重新定位，记住
指向眼睛。
如果仍然看不到风景，则运河可能狭窄或
可能需要洗耳以去除耵聍或脓液。
如果太痛了，就停下来。
看到膜后，沿着环面以圆周运动进行检查，记下
的主要特点。
这些可以包括光锥、脐、松弛部、锤骨侧突、
砧骨、锤骨柄和部张肌。
疾病的迹象可能包括疤痕
膜，发红和新血管，脓液，
吸入膜和任何小孔和大孔。
检查后，感谢患者，解释您的检查结果并洗手结束
和窥器。